Repository: modoboa/modoboa
Catalog: modoboa/admin/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja_jp

source: Domains
ja_jp: ドメイン

source: Enable DNSBL checks
ja_jp: DNSBL チェックを有効にする

source: Check every domain against major DNSBL providers
ja_jp: すべてのドメインを 主な DNSBL プロバイダーでチェックする

source: Mailboxes
ja_jp: メールボックス

source: Handle mailboxes on filesystem
ja_jp: ファイルシステムのメールボックスを操作する

source: Rename or remove mailboxes on the filesystem when they get renamed or removed within Modoboa
ja_jp: Modoboa で、メールボックスの名前の変更もしくは、削除したとき、ファイルシステム上のメールボックスも、名前の変更もしくは削除する。

source: Mailboxes owner
ja_jp: メールボックス所有者

source: The UNIX account who owns mailboxes on the filesystem
ja_jp: ファイルシステム上のメールボックスを所有するUNIXアカウント

source: Default domain quota
ja_jp: デフォルトドメインクォータ

source: Default quota (in MB) applied to freshly created domains with no value specified. A value of 0 means no quota.
ja_jp: デフォルトのクォータ (MB) が、値を指定しないで、新しく作成されたドメインに適用されます。 値が0の場合は、クォータ制限はありません。

source: Automatic account removal
ja_jp: アカウントの自動削除

source: When a mailbox is removed, also remove the associated account
ja_jp: メールボックスが削除されたとき、関連するアカウントも削除します

source: Automatic domain/mailbox creation
ja_jp: ドメインとメールボックスを自動作成

source: Create a domain and a mailbox when an account is automatically created.
ja_jp: アカウントが自動的に作成されたとき、ドメインとメールボックを作成します。

source: Must be a positive integer
ja_jp: 正の整数でなければいけません

source: Administration
ja_jp: 管理

source: Domain
ja_jp: ドメイン

source: Username
ja_jp: ユーザー名

source: The user's name. Must be a valid e-mail address for simple users or administrators with a mailbox.
ja_jp: ユーザーの名前。 メールボックスを持つユーザーもしくは管理者の有効な電子メールアドレスでなければなりません。

source: Role
ja_jp: ロール

source: Choose
ja_jp: 選ぶ

source: What level of permission this user will have
ja_jp: このユーザーは、アクセス許可のレベルを持つことになります

source: Password
ja_jp: パスワード

source: Confirmation
ja_jp: 確認

source: Enter the same password as above, for verification.
ja_jp: 確認のため、上記と同じパスワードを入力します。

source: Enabled
ja_jp: 有効化

source: Only super administrators are allowed for this mode
ja_jp: スーパー管理者だけが、このモードのために許可されています。

source: The two password fields didn't match.
ja_jp: 2つのパスワード項目が一致しません

source: You can't disable your own account
ja_jp: あなた自身のアカウントは無効化できません

source: E-mail
ja_jp: 電子メール

source: Quota
ja_jp: クォータ

source: Quota in MB for this mailbox. Define a custom value or use domain's default one. Leave empty to define an unlimited value (not allowed for domain administrators).
ja_jp: このメールボックスのクォータ (MB) カスタム値またはドメインのデフォルト値を定義します 無制限の値を定義する場合は空白のままにします （ドメイン管理者には許可されていません）

source: Alias(es)
ja_jp: エイリアス

source: Domain does not exist
ja_jp: ドメインは存在しません

source: Local domain does not exist
ja_jp: ローカルドメインは存在しません

source: You don't have access to this domain
ja_jp: このドメインにアクセスする権限がありません

source: Domain(s)
ja_jp: ドメイン

source: Domain(s) that user administrates
ja_jp: ユーザーに管理されたドメイン

source: General
ja_jp: 全般

source: Mail
ja_jp: メール

source: Permissions
ja_jp: アクセス許可

source: Account updated
ja_jp: アカウントを更新しました

source: New account
ja_jp: 新しいアカウト

source: Account created
ja_jp: アカウントを作成しました

source: Email address
ja_jp: メールアドレス

source: The alias address. To create a catchall alias, just enter the domain name (@domain.tld).
ja_jp: エイリアスアドレス キャッチオールエイリアスを作成するためには、ドメイン名だけを入力します (@domain.tld)

source: Recipients
ja_jp: 受信者

source: Addresses this alias will point to. Indicate only one address per input, press ENTER to add a new input.
ja_jp: アドレスはこのエイリアスが指し示すます。 input ごとに1つだけのアドレスを記入し、 ENTER キーを押して、新しい input を追加します

source: No recipient defined
ja_jp: 受信者が定義されていません

source: Type
ja_jp: タイプ

source: Alias(es) of this domain. Indicate only one name per input, press ENTER to add a new input.
ja_jp: このドメインのエイリアス input ごとに1つの名前を入力して、 ENTER キーを押して、新しい input を追加します

source: domain alias
ja_jp: ドメインエイリアス

source: A %s with this name already exists
ja_jp: %s という名前は、すでに存在しています

source: domain
ja_jp: ドメイン

source: Create a domain administrator
ja_jp: ドメイン管理者を作成する

source: Automatically create an administrator for this domain
ja_jp: 自動的にドメインの管理者を作成する

source: Name
ja_jp: 名前

source: The administrator's name. Don't include the domain's name here, it will be automatically appended.
ja_jp: 管理者の名前 ここでは、ドメイン名を含めないでください、それが自動的に付加されます。

source: Create aliases
ja_jp: エイリアスを作成

source: Automatically create standard aliases for this domain
ja_jp: 自動的にドメインの標準的なエイリアスを作成する

source: Invalid format
ja_jp: 不正なフォーマット

source: User '%s' already exists
ja_jp: ユーザー %s はすでに存在します

source: Domain modified
ja_jp: ドメインが修正されました

source: Options
ja_jp: オプション

source: New domain
ja_jp: 新しいドメイン

source: Domain created
ja_jp: ドメインが作成されました

source: File name
ja_jp: ファイル名

source: Separator
ja_jp: セパレーター

source: Recipient(s)
ja_jp: 受信者

source: Indicate one or more recipients separated by a ','
ja_jp: ","で区切られた1つまたは複数の受信者を示します

source: Keep local copies
ja_jp: ローカルコピーを保持する

source: Forward messages and store copies into your local mailbox
ja_jp: メッセージを転送して、ローカルのメールボックスへコピーを格納します。

source: Select a file
ja_jp: ファイルを選択

source: Continue on error
ja_jp: エラーのときに続行する

source: Don't treat duplicated objects as error
ja_jp: 重複したオブジェクトをエラーとして処理しない

source: Crypt passwords
ja_jp: パスワード暗号化

source: Check this option if passwords contained in your file are not crypted
ja_jp: ファイルに含まれるパスワードが暗号化されていない場合は、このオプションをチェックしてください

source: Account import failed (%s): domain does not exist
ja_jp: アカウントのインポートに失敗しました (%s): ドメインが存在しません

source: Mailbox {} already exists
ja_jp: メールボックス {} はすでに存在します

source: Account import failed (%s): wrong quota value
ja_jp: アカウントのインポートに失敗しました (%s): 不正なクォータの値

source: Identities
ja_jp: ID

source: Forward
ja_jp: 転送先

source: A mailbox is required
ja_jp: メールボックスは必須です

source: You are not allowed to import domains
ja_jp: ドメインのインポートは許可されていません

source: You are not allowed to import domain aliases.
ja_jp: ドメインエイリアスのインポートは許可されていません

source: [modoboa] DNSBL issue(s) for domain {}
ja_jp: [modoboa] ドメイン {} の DNSBL結果

source: address
ja_jp: アドレス

source: The alias address.
ja_jp: エイリアスアドレス

source: enabled
ja_jp: 有効

source: Check to activate this alias
ja_jp: このエイリアスをアクティブにするために確認してください

source: alias
ja_jp: エイリアス

source: Invalid address
ja_jp: 不正なアドレス

source: Local recipient {}@{} not found
ja_jp: ローカル受信者 {}@{} は見つかりません

source: Invalid line: %s
ja_jp: 不正な行: %s

source: Domain '%s' does not exist
ja_jp: ドメイン %s は、存在しません

source: name
ja_jp: 名前

source: The domain name
ja_jp: ドメイン名

source: Check to activate this domain
ja_jp: このドメインをアクティブするために確認してください

source: Invalid line
ja_jp: 不正な行

source: The alias name
ja_jp: エイリアス名

source: target
ja_jp: ターゲット

source: The domain this alias points to
ja_jp: ドメインこのエイリアスポイントへ

source: Unknown domain %s
ja_jp: 不明なドメイン %s

source: Mailbox address (without the @domain.tld part)
ja_jp: メールボックスアドレス (@domain.tld 部分なし)

source: Failed to retrieve mailbox location (%s)
ja_jp: メールボックスの場所の取得に失敗しました (%s)

source: A quota is required
ja_jp: クォータは必須です

source: Permission denied.
ja_jp: アクセス拒否

source: List of administered domains (resellers and domain administrators only).
ja_jp: 管理しているドメインのリスト (リセーラーとドメイン管理者のみ)

source: Not allowed for this role.
ja_jp: このロールには許可されていません

source: Must be equal to mailbox full_address
ja_jp: メールボックス full_address に等しくなければなりません

source: Local domain {} does not exist
ja_jp: ローカルドメイン {} は、存在しません

source: Domain not found.
ja_jp: ドメインが見つかりません

source: Quantity
ja_jp: 数量

source: Domain aliases
ja_jp: ドメインエイリアス

source: Domain is disabled
ja_jp: ドメインが無効です

source: Provider
ja_jp: プロバイダー

source: Address
ja_jp: アドレス

source: Status
ja_jp: ステータス

source: listed
ja_jp: 一覧

source: Everything is fine, this domain is not listed.
ja_jp: すべて良好です。このドメインは載っていません。

source: No information available for this domain.
ja_jp: このドメインに関する情報がありません。

source: Creation date
ja_jp: 作成日時

source: Last modification date
ja_jp: 最終修正日時

source: Mailbox aliases
ja_jp: メールボックスエイリアス

source: Administrators
ja_jp: 管理者

source: Remove this permission
ja_jp: このパーミッションを削除

source: No domain administrator defined yet.
ja_jp: ドメイン管理者が指定されていません

source: Tags
ja_jp: タグ

source: Actions
ja_jp: アション

source: You can't create a new domain administrator
ja_jp: 新しいドメイン管理者を作成できません

source: Limit
ja_jp: 制限

source: Usage (%%)
ja_jp: 使用量 (%%)

source: disabled
ja_jp: 無効化

source: Automatically forward emails to another address
ja_jp: 電子メールをほかのアドレスへ自動的に転送します

source: Update
ja_jp: 更新

source: Value
ja_jp: 値

source: Fullname/Recipient
ja_jp: フルネーム / 受信者

source: Help
ja_jp: ヘルプ

source: Importing...
ja_jp: インポート中 ...

source: Choose a value
ja_jp: 値を選択してください

source: Use domain default value
ja_jp: ドメインのデフォルト値を使う

source: Modoboa detected that domain %(domain)s is listed by the following DNSBL providers:
ja_jp: Modoboa は、ドメイン %(domain)s が、以下の DNSBL プロバイダーに載っていることを検出しました：

source: The domain's reputation will be affected and there is a chance that emails coming from it are considered as spam. You should contact those providers and ask them to unlist detected IP address(es).
ja_jp: ドメインのレピュテーションが影響を受けることになりますし、それから来るメールはスパムと見なされる可能性があります。あなたは、これらのプロバイダーに連絡して、検出されたIPアドレスを登録解除してもらう必要があります。

source: Search
ja_jp: 検索

source: List domains
ja_jp: ドメイン一覧を表示

source: List quotas
ja_jp: クォータ一覧を表示

source: Import
ja_jp: インポート

source: Export
ja_jp: エクスポート

source: List identities
ja_jp: ID 一覧を表示

source: View the domain's identities
ja_jp: ドメインの ID を表示

source: Edit {}
ja_jp: {} を編集

source: Delete %s?
ja_jp: %s を削除しますか？

source: Alias with this name already exists
ja_jp: このエイリアス名がすでに存在しています

source: Create
ja_jp: 作成

source: New alias
ja_jp: 新しいエイリアス

source: Alias created
ja_jp: エイリアスが作成されました

source: Alias modified
ja_jp: エイリアスは修正されました

source: DNSBL summary for {}
ja_jp: {} のDNSBL 要約

source: You can't delete your own domain
ja_jp: あなた自身のドメインは削除できません

source: Domain deleted
ja_jp: ドメインを削除しました

source: Export identities
ja_jp: ID をエクスポート

source: Export domains
ja_jp: ドメインをエクスポート

source: Invalid request
ja_jp: 不正なリクエスト

source: Account deleted
ja_jp: アカウントを削除しました

source: Object already exists: %s
ja_jp: オブジェクトはすでに存在します: %s

source: %d objects imported successfully
ja_jp: %d オブジェクトのインポートに成功しました

source: Import domains
ja_jp: ドメインをインポート

source: Import identities
ja_jp: ID をインポート

source: Forward updated
ja_jp: 転送先が更新されました
